                                                Mô tả chương trình
                                                
Chương trình liên tục lắng nghe người dùng nói từ đánh thức ("hey siri").

Khi một từ đánh thức được phát hiện chương trình sẽ sử dụng tính năng nhận dạng giọng nói,
để xác định những gì người dùng nói.

Lớp IntentClassifier(được tìm thấy trong /intentclassifier/intent_classification.py`) 
phân loại mục đích của người dùng, bằng cách sử dụng thuật toán Support Vector Machine (SVM) 
đào tạo trên tập dữ liệu chứa lời nhắc mẫu của người dùng cùng với mục đích của họ.

Dựa trên ý định được phân loại, trợ lý thực hiện đúng chức năng, 
chức năng này được tìm thấy trong thư mục /ai_functions. 
